Bien.
Esa serpiente no vino.
¿En serio eres más
¿Tienes más miedo de Damiano que de mí ahora mismo?
¡Tienes un juicio terrible!
¡Suéltame, Lucian!
¡Dejaré Ciren Bay y nunca volveré!
La última vez que estuvimos aquí, hicimos un camino
de sangre.
Dijiste que éramos hermanos bajo la luna.
Dije, la sangre importa.
Papá unió nuestras manos aquí mismo.
dijo moretti
las garras y los dientes nunca se vuelven contra
nuestro propio pueblo.
¡Me equivoqué, Lucian!
¡Lo lamento!
¡Haré lo que quieras!
No estoy aquí para que me disculpes hoy.
Hice una promesa.
Voy a hacerte ahogar,
en cada palabra de tu juramento,
aquí mismo frente a Dios.
¿Necesita ayuda con la limpieza?
Está todo hecho.
Ya no es hermano mío.
No te preocupes por eso.
Además, sólo somos socios comerciales.
¿Por qué actúas tan dulce?
Hay todo tipo de socios comerciales.
Quizás un tipo en particular sea único.